캐릭터
유르메
 태초의 신 중 한 명으로 미래의 힘을 지녔다. 성별은 여성. 라이토, 클레와 비슷한 시기에 힘을 각성해 신으로 추대받았다.
 미래의 힘을 지녀 미래를 설계할 수 있다. 신으로 추대받아 신으로 불리게 된 후 많은 인간들이 신이라는 존재를 원하며 구원받기를 바란다는 것을 알게 되고, 자신이 진짜 신은 아니지만 그들에게는 신이 될 수 있도록 자신의 능력을 사용하여 구원을 바라는 사람들을 도와줄 것을 다짐한다. 
 라이토가 사람들을 죽이고 있다는 것을 알게되자 라이토를 막으려 하지만, 전보다 강력한 능력으로 인해 막지 못한다. 그 후, 클레에게 조언을 얻어 더 강력해진 능력으로 라이토와 라이토의 배후에서 사람들을 죽이라고 부추겼던 아디오스를 미래에 봉인하고 갓난아이인 자신의 아이가 자신이 능력을 사용한 대가로 소멸한 뒤 자신 없이 살아갈 것을 걱정해 라이토와 아디오스가 봉인에서 풀리기 전의 안전한 미래에 봉인시키고, 클레도 같은 미래에 봉인시키며 클레에게 자신의 아이인 다이몬을 부탁한다.
 라이토와 아디오스, 다이몬과 클레를 미래에 봉인시킨 후 신이라 추대받던 세 신이 사라진 후의 미래를 걱정하여 사람들을 위협할 수 있는 같은 인간이 아닌 다른 존재를 만들어 사람들을 절대 위협할 수 없고 구원해주는, 사람들이 원했던 진짜 신 같은 존재가 존재하는 미래를 만들 것을 다짐하며 모든 힘을 쏟아 붇고 소멸한다.
