캐릭터
클레
 태초의 신 중 한 명으로 과거의 힘을 지녔다. 성별은 남성. 왕족으로 태어났으며, 라이토, 유르메와 비슷한 시기에 힘을 각성해 신으로 추대받았다.
 과거의 힘을 지녀 과거로 거슬러올라가 과거를 볼 수 있다. 자신의 힘이 닿는 한 가장 먼 과거까지 볼 수 있다. 과거의 지식, 역사를 습득해 박학다식하지만 지식을 끝없이 갈구하며, 자신이 알지 못하는 지식을 찾는다. 그렇기 때문에 자신이 알지 못하는 것들이 가득한 미래에 대해 궁금해하며 흥미로워한다.
 왕족으로 태어났지만 권력이나 부에 별로 관심이 없으며, 능력을 각성하기 전이나 후나 관심있는 것은 오직 지식에 대한 탐구뿐이다. 그래서 라이토와 아디오스가 손을 잡고 인간을 무차별적으로 죽이고 있는 것을 알고있음에도 관심이 없어 묵인한다. 
 유르메가 라이토와 아디오스를 막을 방법을 구하기 위해 찾아오자 과거의 지식을 바탕으로 유르메의 능력을 증폭시킨다면 라이토와 아디오스를 미래에 봉인시킬 수 있을지도 모른다는 생각에 이르고, 실제로 미래 봉인을 보고 싶다는 궁금함에 유르메에게 능력을 증폭시켜 미래 봉인을 할 수 있는 방법을 알려준다.
 유르메가 능력을 증폭시켜 라이토와 아디오스의 미래 봉인에 성공하자 자신이 모르는 것들이 가득하고, 라이토와 아디오스가 봉인에 풀려 다가올 미래가 궁금한 클레는 자신도 미래에 봉인시켜달라고한다.
 원래대로라면 라이토와 아디오스보다 일찍인, 다이몬과 같은 시기에 봉인에서 풀려나야 했으나 불완전한 봉인때문에 라이토와 같이 가장 늦게 봉인에서 풀려나게 된다.
