캐릭터
아디오스
 정의를 지키고 선함을 추구하며 신을 동경했던 인간. 성별은 남성. 신이라 불리는 세 명이 각성한 후 나중에 능력을 각성한다. 선하고 정의로운 성격을 지녔었으나 주변의 괴롭힘과 핍박에 견디지 못하고 능력을 각성함과 동시에 자신을 핍박하던 자들을 죽이게 된다.
 선과 정의를 추구하던 아디오스는 인간들을 죽이고 패닉에 빠지지만, 인간들은 전부 악하고 더러운 존재들이며 그러한 악하고 더러운 존재들을 죽이는 것은 옳바른 일이고 정의이며 그러므로 자신이 인간을 죽인 것은 옳바른 일이며 정의라고 생각한다. 또. 자신이 능력을 얻게된 것은 악한 인간들을 멸하고 세상을 깨끗하게 만들기 위한 필연이라고 생각한다.
 아디오스는 권력과 지위로 약자들을 학대하는 거만한 왕족들과 귀족들을 벌하고, 죄 없이 힘들게 살고 있는 약자들을 구원해주는 것이 신이라고 생각하며 현재 신이라고 불리는 3명은 자신이 생각하는 신에 부합하지 않기 때문에 인간들과 함께 멸하고 깨끗하고 선한 세상을 만들고 자신은 그 새로운 세상에서 유일무이하며 자신의 생각에 부합하는 진정한 신이 되려고 한다.
 아디오스는 인간과 신 모두 멸하고 세상을 새롭게 창조하려는 자신의 목적을 숨긴 채 라이토와 손을 잡아 인간과 신 둘 다 멸할 계획을 실행하지만, 유르메에 의해 막혀 미래에 봉인된다.
제일 먼저 봉인에서 풀려나지만, 힘은 전부 봉인이 풀리지 않고 점차 풀리게 된다. 아디오스는 자신의 힘이 전부 봉인에서 풀려날 때를 기다리며 자신의 계획을 이룰 준비를 한다.