캐릭터
다이몬
 플레이어 캐릭터.(주인공) 고대 그리스어 다이몬에서 따옴. 고대 그리스어 다이몬의 의미는 황금의 시대의 살던 존재들이 죽은 뒤 생긴 영적 존재. 인간을 돕기도 하고 해하기도 하며 신과 인간을 이어 주는 일종의 매개체 역할을 했다고 함. 현재 그리스어로는 데몬, 뜻은 악마로 변함. 
다이몬은 아트로가 낳았으며, 아트로가 소멸하기 전에 자신 없이 살아갈 다이몬을 걱정해 라케아스와 같은 시기에 봉인에서 풀릴 수 있게 미래에 봉인시켰다. 현재의 신이 태어나기 전에 존재했던 인간이기 때문에, 인간의 운명을 정하는 운명의 세 여신의 영향을 받지 않아 정해진 운명이 없다. 그렇기 때문에 운명을 보는 능력으로 다이몬을 봐도 아무것도 보이지 않으며, 정해진 운명이 없기 때문에 운명에 구속받지 않고 운명을 자신의 힘으로 개척해 나갈 수 있다. 아트로포스의 미래를 지배하는 힘에 대항 가능한 존재로, 자신이 아니어도 가까운 다른 존재의 운명에도 영향을 끼칠 수 있는 운명 그 자체의 존재.