캐릭터
라이토
 태초의 신 중 한 명으로 현재의 힘을 지녔다. 성별은 남성. 클레, 유르메와 비슷한 시기에 힘을 각성해 신으로 추대받았다.
 현재의 힘을 지녀 미래나 과거를 현재로 만들 수 있다. 단, 확실한 미래 혹은 과거만 현재로 만들수 있다. 예를 들어 인간의 죽음은 시기는 인간마다 다르지만 확정된 것이기 때문에 특정 인간의 죽음을 현재로 만들어 바로 죽음에 이르게 하는 것이 가능하다. 다만 인과를 흔드는 힘이기에 그만큼의 리스크를 받는다.  
 유르메와 같이 고아원에서 자랐다. 고아원에서 가난하고 힘들게 자랐기 때문에 돈에 집착하며, 그 무엇보다 돈이 가장 중요하고 돈은 배신하지 않는다고 생각한다. 어린 시절부터 돈을 벌기 위해 많은 일을 했으며, 어린 나이에 할 수 없는 일이나 합법적이지 않은 일도 서슴지 않게 했다.
 힘을 각성한 후에는 신이라 불리며 극진한 대접을 받았지만, 갑자기 생긴 힘이기 때문에 언제 갑자기 사라져도 이상할 것 없다고 생각한 라이토는 자신의 힘이 있을 때, 신이라고 불릴 때 돈을 최대한 많은 부와 권력을 쌓아놓으려 한다. 
 가난하고 힘이 없는 인간들은 신으로 추대받는 세 명이 등장하자 신들에게 구원을 바랐으나, 돈을 버는 것에만 혈안이 되어 있던 라이토는 구원의 손길을 무시하고 돈을 벌기 위해서라면 왕족이나 귀족과도 손을 잡고, 가난하고 힘 없는 인간들을 짓밟았다.
 그러던 중 아디오스가 인간들을 죽이는 일이지만, 막대한 돈을 벌 수 있는 기회를 라이토에게 제안하고, 라이토는 제안을 받아들여 아디오스와 손을 잡고 돈을 벌기 위해인간들을 죽이기 시작한다.
  그렇게 무차별적으로 인간들을 죽이며 부를 쌓던 라이토는 클레의 조언으로 강력해진 힘을 얻은 유르메에게 미래 봉인당한다.
 그리고 먼 미래, 클레와 함께 봉인에서 풀려나게 된다.
